Se você gosta de um bom jogo de corrida, pode correr para aproveitar uma promoção de 90% de desconto para Need For Speed Heat para PC na Steam. O jogo foi lançado em 2019 e tem avaliações muito positivas na plataforma — e não precisa de um super computador para rodar!
Heat é o penúltimo lançamento da franquia, pouco antes do mais recente Need For Speed Unbound, lançado no ano passado. Desenvolvido pela Ghost Games e publicado pela EA, o jogo está sendo vendido por apenas R$ 27,90 na Steam, muito abaixo dos R$ 279,00 sugeridos.
Vale lembrar que esta é a versão Deluxe de Need For Speed Heat e que a promoção é válida somente até a próxima segunda-feira (18). Aproveite a oferta clicando aqui!
Tratando-se de um jogo de corrida arcade em mundo aberto, Need For Speed Heat se diferencia na disponibilidade das missões, que podem ser exclusivas para determinados períodos do dia.
Durante o dia, o jogador pode participar de torneios para ganhar dinheiro para o seu personagem. Enquanto noite, é possível participar de corridas de rua para aumentar sua reputação no game.
Na versão Deluxe, os jogadores já começam com o exclusivo Mitsubishi Lancer Evolution X K.S Edition e também tem acesso a mais veículos, trajes e bônus de dinheiro ao longo da campanha.
Need for Spead Heat é muito pesado para meu PC?
Se você tem interesse pela promoção, mas não tem certeza se sua máquina consegue rodar Need For Speed Heat, você pode conferir os requisitos de sistema abaixo. No entanto, já dá para adiantar que o game não é muito exigente, pedindo a clássica GTX 1060 como parte dos requisitos recomendados. Confira!
Requisitos Mínimos
Sistema Operacional: Windows 10 de 64 bit
Processador: AMD FX-6350, Intel Core i5-3570 ou equivalente
Memória: 8 GB de RAM
Placa de vídeo: AMD: Radeon 7970, Radeon R9 280x, NVIDIA: GeForce GTX 760 ou equivalentes
Versão do DirectX: 11
Armazenamento: Pelo menos 50GB de espaço disponível
Requisitos Recomendados
Sistema Operacional: Windows 10 de 64 bit
Processador: Ryzen 3 1300X or Equivalent, Core i7-4790 ou equivalente
Placa de vídeo: AMD: Radeon RX 480, NVIDIA: GeForce GTX 1060 ou equivalentes
Versão do DirectX: 11
Armazenamento: Pelo menos 50GB de espaço disponível
Já decidiu se vai aproveitar o precinho para dar uma chance para Need for Speed Heat? Comente nas nossas redes sociais!